# Lasanha de Carne de Soja



## Ingredientes

- 1/2 kg de proteína de soja (carne de soja)
- 2 latas de molho de tomate
- 1 lata de creme de leite
- 1 pacote de massa de lasanha (pré-cozida)
- 400 g de mussarela
- 1 cebola
- 3 dentes de alho
- Tempero a gosto
- Cheiro verde

## Modo de Preparo

1. Como hidratar a proteína de soja: coloque numa vasilha e cubra com água, deixe descansar uns 15 minutos.
2. Escorra toda a água.
3. Em uma panela dourar a cebola e alho, refogar a carne, colocar temperos a gosto e depois o molho de tomate.
4. Deixar ferver e colocar o creme de leite, misturar e apagar o fogo.
5. Monte a lasanha colocando uma camada de molho, uma de massa, uma de queijo.
6. Repita as camadas.
7. Finalize com mussarela.
8. Leve ao forno por 20 minutos, ou até que o queijo esteja bem derretido.

## Informações Adicionais 

- Obs.: A massa deve ficar em contato com o molho para cozinhar melhor.